acontinuación se hace una descripción general de los pasos para crear un repositorio en github:
1). luego de haber creado la cuenta, seguios los pasos de la guia y creamos el repositori.
2). A continuación editamos el contenido para practicar esto y guardar los cambios.
3). Posterior a esto se Creamos nuevas ramas para tener diferentes areas de trabajo, y en uno de estos se creo un nuevo archivo en el 
    cual se copio una secuencia arrojada producto de su compilación de un programa ya existente, esto se realizo en una pagina 
    destinada para ello.
4). El objetivo principal fue aprender a manipular las herramientas basicas como crear archivo, editar y compartirlos,
    al igual que también tener un primer acercamiento con la ejecución de programas en la consola de programación
